30.01.2010

Начинаю добавлять хрум.
Проблема при добавлении хрума: в мегалзе было начало - сначала байт на выход, потом битовый байт. Делалось без проблем.
Теперь: сначал битовое слово, потом байт на выход, потом только остальной поток. Разрыв как бы.
Решение - сначала загнать байт тот в EMIT_BYTE_ADD, потом он высрется как обычно с первым EMIT_BITS_FLUSH самым
первым после начальных битов.

Фикс - было подкручивание actual_len в mhmt-pack.c. Теперь разбираться с этим должны конечные функции.

Депакер мегалза начальное значение битстрима берет всегда как 8 бит - правильно ли? Это не проблема -
даётся параметр _FORCE и заданное в функцию кол-во бит игнорируется.

В depack_outbyte нет проверки на то, что disp выходит за пределы начала уже распакованного файла.
