30.01.2010

Начинаю добавлять хрум.
Проблема при добавлении хрума: в мегалзе было начало - сначала байт на выход, потом битовый байт. Делалось без проблем.
Теперь: сначал битовое слово, потом байт на выход, потом только остальной поток. Разрыв как бы.
Решение - сначала загнать байт тот в EMIT_BYTE_ADD, потом он высрется как обычно с первым EMIT_BITS_FLUSH самым
первым после начальных битов.

Фикс - было подкручивание actual_len в mhmt-pack.c. Теперь разбираться с этим должны конечные функции.
